(Miki) わっ！
(朱里) 小西!?
(小西) 朱里ちゃん…｡
朱里ちゃん 朱里ちゃん…！
(朱里) 何 何 何…!?
(小西) あいつ 笙野 今夜→
見合い相手とホテルのラウンジで
会うんだってよ！
(一同) 見合い!?
♪～
(足音)
(ふみか) 笙野浩介さんですか？
はじめまして 山根ふみかです｡
(笙野) あっ あぁ… どうも｡
よろしくお願いいたします｡
>> あっ よろしくお願いします｡
(笙野) あっ…｡
>> あっ…｡
(笙野) あっ あの…｡
>> はい｡
(笙野) レストラン 予約してあるので→
移動しちゃいましょうか｡
>> はい｡
(笙野) あっ…｡
>> あっ じゃあ｡
(笙野) 苦手なものは ありますか？
いえ 何も｡
(笙野) じゃあ
普通のコースで大丈夫ですかね？
はい｡
(ｳｴ-ﾀｰ)
お飲み物は お決まりですか？
(笙野) 僕はグラスのシャンパンを｡
ふみかさんは
同じものでいいですか？
あっ 私は… すみません お水を｡
(ｳｴｰﾀｰ) かしこまりました｡
(笙野) あれ？ お酒 お好きだって
伺ってたんですけど…｡
そうなんですけれど…｡
すみません 今日は ちょっと…｡
(笙野) もしかして体調 悪いんですか？
さっきから妙に おとなしいし｡
いや そういうわけでは
ないんですけれど…｡
実は さっき ちょっと→
薬を飲んでしまって｡
(笙野) えっ？
やっぱり
体調 悪いんじゃないですか｡
何の薬ですか？
病院は行きましたか？
笙野さん 違うんです
大丈夫です 病気じゃないです｡
実は…｡
(笙野) えっ 生理痛!?
す… すいません
すいません すいません…｡
僕 無神経過ぎるって
いつも怒られるんですよ｡
>> いえいえ…｡
(笙野) ホント すいません｡
こちらこそ あの… なので→
全然 大丈夫なので
気にしないでください｡
ホントに…｡
(笙野) 大丈夫じゃないですよね？
>> えっ？
(笙野) だって 体調悪いってことでしょ？
コース キツくないですか？
薬が効いてきたので→
体調は
ホントに大丈夫なんですけれど→
正直 お腹が重くて たくさんは
食べられないかもしれません｡
(笙野) じゃあ やっぱり→
ここはキャンセルしましょう｡
>> えっ？ でも…｡
(笙野) 無理に食べるのは しんどいですよ
お店 変えましょう｡
何か食べられそうなものは
ありますか？
あの… こういう時は→
いつも甘いものを
爆食いしてしまいます｡
(笙野) じゃあ ラウンジに行きましょう｡
笙野さんまで付き合わせて
しまって すみません｡
夕飯なのに…｡
(笙野) 僕も実は甘いもの大好きなので
全然 大丈夫です｡
ここのアフタヌーンティー
一人で来たこともあります｡
えっ 一人で？
(笙野) 長い間 彼女もいないので｡
あっ…｡
画像 見ます？
見ます 見ます！
(笙野) これなんですけど｡
>> うわぁ…！
すっごい かわいいです！
わぁ おいしそう！
(笙野) あっ これは違う｡
>> 今のは 何料理ですか？
(笙野) フェセンジュン
ペルシャ料理です｡
僕が作ったんですけど｡
>> えっ？
笙野さんが作ったんですか？
(笙野) はい｡
僕 料理するのも食べるのも
大好きなんで｡
ちょっと意外です｡
あ… すみません｡
あの… 実は すごく古風な方だと
聞いていたので｡
(笙野) いやぁ…｡
確かに前は 嫁さんが全部
作ってくれるのが理想だったし｡
でも最近
考え方が変わったんですよ｡
(田中さん)〔こんなに
家事ができるんだったら→
家庭的な奥さまじゃなくても
いいんではないでしょうか？〕
〔笙野さんの作ったごはん
とっても おいしかったです〕
(笙野) 誰かのために作るのが→
案外とても楽しくて
好きみたいです｡
できれば 一緒に厨房に立って→
時々 二人で外食できたら
最高ですね｡
素敵ですね｡
私は→
実は 料理は あんまり
好きではないかもしれません｡
父子家庭なので
一通りはできるんですけれど→
誰かのために作ることに→
慣れ過ぎちゃった気がします｡
仕事で疲れて帰ってきた時に→
自分のためだけに
何かを作る気力が起こらない｡
コンビニで買ってきたもので
済まそう→
…って思っちゃうんですよね｡
(笙野) 母も…｡
うちの母も昔
同じようなことを言ってました｡
えっ？
(笙野) 一日中 台所に立って→
家族のためには
手の込んだものを→
毎日たくさん作るのに→
一人の時は 台所の隅っこで→
お茶漬けを無心に流し込んでる｡
せっかく おいしいものを
たくさん作れるのに→
何で自分のためには
作らないんだろうって｡
僕は あの背中を見るのが
とても悲しかったです｡
いつも自分のことは後回しで→
体調が悪くなっても
なかなか病院に行かなくて｡
悪化して
やっと行ったと思ったら→
今度は がんかも？って怯えて｡
今 検査中なんですけど｡
お母さん思いなんですね｡
笙野さんは→
すごく すごく→
優しい方だと思います｡
えっ…！
付き合うことになったの？
マジで？ 見合い相手の子と？
(笙野) うん｡
山根ふみかさん｡
また会いたいですって
言ってくれて｡
えっ…｡
向こうから？
(笙野) うん｡
え～… マジか～｡
(笙野) おとなしくて真面目で控えめで｡
何か しっくりくるっつうか
違和感ないっつうか｡
年齢的にも→
結婚するなら
こういう女性とするのが→
一番自然なのかな～なんて思って｡
あ…｡
一応 結婚前提ってことに｡
結婚…？ いや まぁ…
見合いだもんなぁ そうなるか｡
お前 結婚したがってたもんな｡
(笙野) まぁ｡
よかったじゃん｡
おい～！
ハハハハハ…！
(笙野) ハハハハ…｡
おい～！
(笙野) お前は？
>> え～？
(笙野) 倉橋朱里｡
結局どうなってんの？ 何だかんだ
ずっと 一緒にいるけど｡
あぁ…
どうなってんだろうね ハハ｡
何か 最近 落としてやろう
って感覚もなくなってきて→
ひたすら まったり｡
(笙野) 飽きたの？
>> いや 全然 むしろハマってる｡
(笙野) どういう意味だよ｡
>> ん～ まんまだよ｡
ハハハハ…｡
(笙野) まぁ… でも あれだよな｡
倉橋朱里は いかにも
恋愛向きの女って感じ｡
あぁ… まぁ→
どっちに向いてるとか…
何か 考えたことないかも｡
(笙野) えっ？
ほんじゃ 結婚しようとか思うの？
あいつと？
地獄じゃね？
>> フフ… いいじゃん｡
楽しそうじゃん｡
(笙野) ふ～ん｡
田中さんは？
お前にとって田中さんは→
結婚向きでも恋愛向きでも
なかったってこと？
何向き？
(笙野の声)
｢どこに行きたいですか？｣｡
(ふみかの声)｢どこでも
笙野さんの行きたい場所に→
連れて行ってもらえると
嬉しいです｣｡
(笙野の声)｢じゃあ 映画でも｣｡
(ふみかの声)｢楽しみです！｣｡
♪～
(田中さん)〔クリスマスに
イベントがあるんです〕
〔もしよかったら
一緒に どうですか？〕
(笙野)〔はい 頑張ります〕
(Miki) え～！ じゃあ笙野さん
お見合い うまくいったんだ～｡
両家も望んでるし
一応 結婚前提みたいよ？
(朱里) はぁ？ いきなり結婚って何？
昭和かよ｡
(Miki) でも 最近だと
アプリで知り合って意気投合→
すんなり結婚っていうパターンも
多いみたいよ？
(景子) 相手の人 いくつですか？
>> 30代前半｡
笙野が もうすぐ37｡
(景子) まぁ結婚して
子供も欲しいとなると→
現実的でバランスいいかもですね｡
(Miki) 確かに｡
男性も40超えると 生涯未婚率
上がるっていうしねぇ｡
(朱里) いや でも…｡
(小西) お名前は→
山根ふみかさん
っていうみたいっすよ｡
(Miki)
あら～ かわいい名前じゃない｡
(三好) Saliちゃん｡
新メニューのことで
相談あるんだけど→
ちょっといい？
(田中さん) あっ はい｡
常連さんの意見が
聞きたいんだよね～｡
ほら
俺が決めると味が偏るってさぁ→
バイトの翔子ちゃんに
怒られちゃうの｡
(田中さん) 三好さん
味濃いの好きですもんね｡
うん そうだねぇ～｡
味が濃いのは お酒に合うからね｡
(田中さん) 確かに｡
(三好) Saliちゃんは？
(小西)
母親が持ってきた見合い話→
断れなかったんだと思うよ｡
笙野さ あいつ
昔から母親には弱いんだよ｡
｢うちは母親の犠牲の上に
成り立ってる｣って→
前に酔った時 言ってた｡
(朱里) でも…｡
そもそも 結婚して
家庭持って子供育てるって→
悪いこと？
朱里ちゃんは 笙野と田中さんを
くっつけようとするけどさ→
実際→
40歳 ダンサーを夢見る
田中さんと→
家庭を持ちたい笙野って どうよ？
厳しくない？
(朱里) そうなんだけどさぁ…｡
でも案外 お似合いだと
思ったんだよ あの二人｡
それに→
私 笙野とデートとか
結構あおっちゃってたし｡
田中さんを→
無駄に傷つけちゃったんじゃ
ないのかな～って｡
それは大丈夫なんじゃね？
(朱里) えっ？
気付いてない？ 三好さん→
前より 明らかに
田中さんと距離 詰めてるよ｡
(朱里) えっ？
だって あの三好さんだよ？
>> 案外うまくいくかもよ あの二人｡
(朱里) そりゃ まぁ 確かに→
本命の三好さんと
うまくいったら最高なんだけど｡
いや でも さすがに→
いきなり三好さんは
ハードル高くない？
>> 既婚者だしね｡
(朱里) うっ…｡
まぁ でも ５年以上 別居中？
結婚生活 破たんしてんでしょ？
(朱里) うん まぁ…｡
取りあえず
三好さんに任せてみれば？
二人とも 一応 大人なんだし｡
(朱里) うん…｡
それよりさ 朱里ちゃん｡
老人ホームの
例のメイクのボランティア→
行きたいって言ってたじゃん｡
(朱里) えっ？ あっ うん｡
琴乃ちゃんがさ
連絡取ってくれたらしくて｡
朱里ちゃん 参加したければ
来ていいよってさ｡
(朱里) ホント!? やった！
行きたい 行きたい 行きたい…！
>> じゃあ連絡しておくね｡
(朱里) ありがとう 小西～！
やった～ 楽しみだなぁ｡
来ないでよ？
(田中さん) ボランティア？
(朱里) そう｡
老人ホームの おばあちゃんたちに
メイクをするんですよ｡
私 最近 通信でメイクの勉強も
始めたんですけど｡
(田中さん) すごい 倉橋さん…
行動力があって素敵です｡
(朱里) 田中さんのおかげですよ｡
田中さんが 背筋を伸ばして
踊ってる姿を見たら→
私も何か始めたいな～って
影響されちゃって｡
毎日が すっごく楽しいです｡
(田中さん) 私も 倉橋さんに負けないように
頑張らないと｡
(朱里) フフ…｡
(田中さん) クリスマスイベントの演目
もう少し考えさせてください｡
笙野さん ダラブッカの練習
まだ来てないの？
(田中さん) はい｡
笙野さんが無理そうなら→
違う演目を 一人で
音源で踊ろうと思ってます｡
他にも やりたかった曲
たくさんあるし→
両方 しっかり練習しておきます｡
>> えっ 今から新しい曲？
大丈夫？ だって
年末 仕事も忙しいでしょう？
あんまり無理しないでね｡
(田中さん) はい 大丈夫です
ありがとうございます｡
>> じゃあ お先に｡
(田中さん) お疲れさまでした｡
(笙野) 面白くなかったですか？
えっ？
(笙野) 女性が楽しい映画じゃ
なかったですよね｡
すいません 僕が見たかった映画に
付き合わせちゃって｡
そんなことないですよ｡
すごく面白かったです｡
(笙野) 今度は ふみかさんが見たい映画を
見に行きましょう｡
どんな映画が好きですか？
あ… 何だろう｡
普通に 誘われたら
何でも見るんですけれど…｡
(笙野) 映画じゃなくてもいいですよ｡
あ… それじゃあ 私→
フェセンジュンが
食べてみたいです｡
(笙野) えっ？
>> フフ…｡
笙野さんの お薦めのお店
行ってみたいです｡
(笙野) じゃあ…｡
今度 うちで
一緒に作りましょうか｡
はい！
(景子) ねぇねぇ 衣装さ
こういうの どう？
(花梨) いいねぇ かわいい～！
(ｱﾘｻ) 髪飾り どうする？
(花梨) どうしよう｡
(景子) あっ あとシャマダン
すごい素敵なの見つけたの｡
(朱里) シャマダン？
(絵麻) うん 燭台｡
あの ロウソク立てるやつ
頭にね こう かぶるの｡
あれ｡
(絵麻)
ベリーダンスの小道具だよ｡
(朱里) え～ 重くないですか？
>> かぶってみればいいじゃん｡
(朱里) え～ じゃあ
みんなで 一緒にかぶりましょ｡
へぇ～ これだったのか～
ずっと気になってたんだよね｡
＼よいしょ～／
＼気を付けてね／
(朱里) いろんな色があるな～｡
＼うん／
検査は これで終了です｡
来週には検査結果が出ますので
こちらから ご連絡いたします｡
(悦子)
はい よろしくお願いします｡
(田中さん)〔私が それぞれの映画のｲﾒｰｼﾞを
勝手に色で例えてみるので→
お母さんは
好きな色で選んでください〕
〔友達が言ってたんですけど〕
〔ずっと来たかった場所に
来られた〕
〔好きな色のスカーフを
見つけた〕
〔一つ一つは些細だけど→
たくさん集めれば
生きる理由になるよって〕
♪～
(悦子) ただ今 帰りました｡
(正晴) 遅かったじゃないか｡
昼には検査 終わるって
言ってただろ｡
ごめんなさいね
すぐ夕飯の支度しますからね｡
♪～
📱(振動音)
もしもし？ 浩介？
📱(笙野) あぁ 母さん
再検査どうだった？
来週には結果が分かるって｡
心配してくれて ありがとね｡
そんなことより
ふみかさんってどんな人だった？
(笙野) あぁ…｡
ものすごく いい人だよ｡
📱 それだけ？
(笙野) いや…｡
何でも
こっちに合わせてくれるし→
いつもニコニコしてて→
俺が何言っても絶対に怒らないし｡
子供も大好きなんだって｡
真面目で
ホントに いい人だと思う｡
📱 何となく 母さんに
雰囲気が似てるかな｡
ふみかさんも
母さんに早く会ってみたいって｡
そのうち そっちに連れていくよ｡
>> うん… そうね｡
📱(笙野) じゃあ 結果出たら教えて｡
📱 体 気を付けて｡
>> うん ありがとね｡
(笙野) ハァ…｡
(笙野)〔いつかまた ちゃんと練習して
ショーに出たいと思いました〕
〔その時は… 田中さん〕
(田中さん)〔はい〕
(笙野)〔踊ってくれませんか？〕
(田中さん)〔はい もちろん
私なんかでよければ〕
♪～ “ﾗｸｽｼｬﾑｽﾞ”
♪～
(田中さん) ⟨豚バラブロックが…
信じられない大特価！⟩
⟨ウソでしょ!?
ど… どうしよう 何個買おう⟩
⟨あっ そうだ！
笙野さんにも知らせなきゃ⟩
⟨｢大変!!
豚バラブロックが激安ですよ｡
笙野さんの分も
買っておきましょうか!?｣⟩
〔両家も望んでるし
一応 結婚前提みたいよ〕
♪～
(琴乃) あっ おはよう～｡
(朱里) おはようございます｡
倉橋朱里です
今日は よろしくお願いします｡
(琴乃) よろしくね～｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) よろしくお願いします｡
じゃあ早速だけど
荷物 運んでもらえる？
(朱里) はい｡
どっちの色が好きですか？
こんな おばあちゃんに
口紅なんて…｡
しかも こんな派手な色｡
>> どっちも お似合いになりますよ｡
大丈夫 透明感のある色なんで｡
じゃあ… こっち｡
(琴乃) こっち？
キレイな色ですよね｡
はい！ どうですか？
あら 素敵 素敵！
(琴乃) でしょ？ フフフ…｡
案外 浮かないのね｡
(琴乃) うん｡
(女性) 私 若い頃
ピンクが大好きだったのよ！
(琴乃) へぇ～！
とってもキレイ お似合いですよ｡
ウフフ…｡
フフ…｡
(朱里) フフ…｡
(小西) お疲れ～！
(朱里) お疲れ～！
う～ん！
でね その おばあちゃんが笑うと
すっごい かわいくて｡
おばあちゃんたち みんなさ
鏡 見た瞬間→
ぱぁって目が 一気に輝くの！
メイクって すごくない？
キレイになるだけじゃなくって
気持ちまで元気になっちゃうの！
すごいよね！
う～ん！
>> おぉ いい飲みっぷり～！
(朱里) う～まっ｡
ビール最高～｡
>> オッサンかよ｡
(朱里) いいじゃん おいしいじゃん｡
>> フフフ…｡
あっ そうだ｡
(朱里) うん｡
>> これ｡
(朱里) えっ 何？
プレゼント｡
朱里ちゃん
もうすぐ誕生日でしょ？
ホントは
当日 渡したかったんだけど｡
(朱里) え～？
えっ！ メイクブラシだ！
ウソ！ 欲しかったやつ！
琴乃ちゃんに選んでもらったの｡
すぐ使えるし
少しでも早い方がいいかと思って｡
(朱里) え～ ビックリした～｡
欲しかったけど 高いから
ずっと買おうか迷ってて｡
ずっとネットで
あれこれ検索して→
買おうか悩んでるの知ってました
ハハハ…！
(朱里) もうホント
いつも よく見てるなぁ～｡
すごい さすがです！
>> あざっす｡
(朱里) フフ… ありがとう
めっちゃ うれしい｡
大事にするね｡
ほれ直したでしょ？ フフフ…｡
(朱里) うん｡
えっ？ マジで？
(朱里) うん 大好き｡
フフフ…｡
(店員) はい
ニンニクマシマシ餃子 お待ち～｡
(朱里) ありがとうございま～す｡
>> あっ あっ…｡
ハイボール下さい｡
>> ハイボール はい｡
(朱里) おいしそう～｡
いただきま～す｡
うん！
(小西) ハハハ…！
(朱里) フフフ…｡
>> フフフ…｡
(朱里) 送ってくれて ありがとね｡
あと これもホントに ありがとう｡
>> うん｡
(朱里) フフフ…｡
>> じゃあ｡
(朱里) じゃあね｡
>> うん｡
(朱里) フフ…｡
朱里ちゃん｡
(朱里) ん？
あのさ…｡
その…｡
ちゃんと…｡
付き合ってくれない？
俺と｡
フフ…｡
つって… 大人になってから→
あんま ちゃんと こういうこと
言ったことないけど｡
(朱里) うん｡
だね｡
そうしよっか｡
マジで？
(朱里) うん｡
♪～
(朱里) フフフ…｡
>> フフフ…｡
ニンニク…｡
(朱里) フフ…｡
泣くなよ 小西｡
♪～
絶対 大事にするから｡
(朱里) うん｡
アハハ…｡
>> フフフ…｡
(田中さん) えっ？ それじゃあ→
小西さんと正式に お付き合い
することになったんですか？
(朱里) うん まぁ
一応 そういうことになります｡
(田中さん) わぁ！ お似合いです！
おめでとうございます｡
(朱里) いやいや… あっ｡
華ちゃんには
めっちゃキレられましたけど｡
(田中さん) えっ？
(華)〔はぁ？ 結局 小西!?〕
〔泣かされることになっても
知らないからね！〕
(朱里)〔華ちゃんがいるから平気！〕
〔私マジで話 聞かないから
もうホント知らん！〕
(朱里)〔ヤダ！ 一生 聞いてもらう！〕
>> 〔ヤダ 聞かない もう ウザい！〕
(朱里)〔華ちゃん 大好き～！〕
>> 〔あ～ もう！〕
(沙奈)〔イチャつかない！〕
(田中さん) あ… そうですか｡
でも 私は倉橋さんと小西さん
とっても お似合いだと思います｡
自然体で 素敵です｡
あっ あの… あの｡
ぜひ お二人の門出を
お祝いさせてください｡
(店員) おめでとうございま～す！
(朱里) えっ ロウソク？
(田中さん) はい 立てていただきました｡
(朱里) めっちゃ うれしいです
ありがとうございます！
おいしそう～｡
📱(カメラのシャッター音)
(朱里) へぇ かわいい～｡
(朱里) 田中さん 一緒に撮りましょう｡
(田中さん) はい｡
(朱里) いきま～す はい チーズ！
📱(カメラのシャッター音)
(朱里) あっ これ
めっちゃ良くないですか？
(田中さん) はい｡
(朱里) 小西に送って自慢しちゃいますね｡
(田中さん) やっぱり倉橋さんは
かわいいですね｡
(朱里) えっ？
(田中さん) 以前から めちゃくちゃかわいい
って思ってましたけど→
でも 最近ますます
キラキラキラキラしてて→
とっても まぶしいです｡
幸せそうで うれしいです｡
(朱里) 田中さんは？
(田中さん) はい｡
(朱里) 最近 三好さんと
いい感じじゃないですか｡
(田中さん せき込み)
(朱里) おぉ…｡
(田中さん) そんな… とんでもない
ずうずうしいです｡
あの 三好さんは
全宇宙 全人類に優しい方なので｡
(朱里) まぁ そりゃそうですけど｡
(田中さん) でも あの… 実は→
また
新メニューの試食をしてほしい→
…って 誘っていただきました｡
(朱里) えっ？ いいじゃないですか！
いつですか？
オシャレして行きましょうよ｡
(田中さん) オシャレ…｡
♪～
(朱里) 大丈夫です
私がコーディネートしますから｡
(田中さん) あ… はい｡
(朱里) フフフ…｡
食べましょう～｡
(田中さん) おいしいですね｡
(朱里) めっちゃおいしいです｡
(笙野) もしもし 母さん？
結果 どうだった？
うん 分かった｡
それで？ 手術は？ いつやるの？
お母さま 良性だったんですか？
よかった～！
(笙野) 一応 手術することには
なったんですが→
命に別状はないみたいで｡
よかった！ ホントに！
(笙野) それで あの…｡
僕 手術の日に
実家に帰ろうと思ってて｡
母も ふみかさんに
会いたがってるので→
もし よかったら｡
はい ぜひ ご一緒させてください｡
取りあえず
今日は お祝いしましょう｡
フェセンジュンで！ フフ…｡
(笙野) ちょっと いいワインでも
買っちゃいましょうか｡
わぁ いいですねぇ！
♪～
(笙野) よし あとは煮込んで出来上がり｡
どうしましょうか？
映画でも見ますか？
はい｡
わぁ… キレイ！
これ何ですか？
(笙野) 楽器です｡
ダラブッカっていう中東の打楽器｡
へぇ～！ わぁ…｡
(笙野) 叩いてみます？
えっ？ いいんですか？
(ペチっ)
あ 痛っ…！
(笙野) ハハ…
ちょっとコツがいるんですよ｡
♪～
>> すごい！ 全然 音が違います！
(笙野) すごいでしょ？
僕 このリズム
永遠に叩き続けられるんですよ｡
へぇ！
📱♪～ “ﾗｸｽｼｬﾑｽﾞ”
📱♪～
わぁ… リズミカルな曲ですね｡
(笙野) こ… ここ ここ！
📱♪～
ダンサーさんの腰の動きと
ピタリと合うと→
📱♪～
めっちゃカッコいいんですよ｡
>> 腰？
(笙野) あっ…｡
実は これ
ベリーダンスの伴奏曲なんです｡
>> ベリーダンス？
(笙野) はい｡
あっ！ でも→
別にエロい目的で
始めたわけじゃないですよ？
あ… そんなふうには
思ってないですよ？
(笙野) その… 尊敬する方が
ベリーダンスをやってて→
彼女の生き方とか人間性
全てが僕と正反対で 新鮮で｡
(笙野) 一緒にステージに
って約束してたんですけど…｡
まぁ 最近は 僕
レッスン サボっちゃってて｡
>> 大切な方なんですね｡
(笙野) えっ？
いや…｡
あっ フェセンジュン そろそろ
かき混ぜた方がいいかもですね｡
(笙野) あっ…｡
うん！
うん おいしい！
ベリーダンス ペルシャ 中東｡
だからフェセンジュンなんですね｡
(田中さん)〔ペルシャの煮込み料理です〕
〔チキンを ざくろペーストと
くるみで煮込んだシチューで→
サフランライスを添えて
食べようかと〕
笙野さんって 知れば知るほど
奥が深くて面白い｡
自由で 寛容で
女性に理解があって｡
(笙野) えっ？
誰のこと？
だから 笙野さん！
素敵です｡
(笙野) ⟨それは… 全部
田中さんがつくった僕だ⟩
⟨彼女が→
田中さんが→
僕の中にいる⟩
♪～
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:琴乃) は～い どうぞ～｡
(琴乃) いらっしゃ～い｡
琴乃ちゃん いろいろ ありがとね｡
(琴乃) ううん｡
これ お礼｡
>> おぉ…｡
(滝口) 悪いな｡
>> 気ぃ使わなくていいのに｡
何だかんだ いつもマメだなぁ
小西君｡
朱里ちゃん めっちゃ喜んでた｡
(琴乃) ホント？ よかった…｡
(滝口) 上がれよ｡
>> おう｡
付き合うことに
なったんでしょ～？
めっちゃかわいいよね
朱里ちゃん｡
お前には もったいないわ｡
>> うるせぇよ フフ…｡
(滝口) 朱里ちゃんいくつだっけ？
>> もうすぐ24｡
うわ 一回り年下かよ～｡
結婚とか考えてないの？ 小西君｡
>> いや まぁ…｡
付き合いだしたばっかだし
向こう まだ若いし｡
朱里ちゃん 結婚願望ない感じ？
いや まぁ
元々 婚活とかしてたから→
ないわけではないとは思うけど｡
めちゃくちゃモテるだろ
あの子は｡
いや まぁ そりゃ確かに｡
あと４年ほどしてみなよ～？
な～｡
>> ね～｡
俺ら40じゃん？ 腹も出てきて
すっかりオッサンじゃん？
(琴乃)
その頃 朱里ちゃん… まだ27？
(滝口) うわっ｡
(琴乃) モテるわ～｡
上からも下からも
えげつないくらいモテるわ～｡
(滝口) 同年代のいい男たちに
かすめ取られないように→
しっかり捕まえとけよ？
絶対 後悔するぞ お前｡
ハハ…｡
(ドアが開く音)
(田中さん) こんばんは｡
>> いらっしゃい｡
Saliちゃん
来てくれて ありがとね｡
(田中さん) いえ｡
あれ？
また ちょっとメイク変えた？
(田中さん) 倉橋さんにﾒｲｸしてもらいました｡
>> さすが朱里ちゃん｡
Saliちゃんの良さを
よく分かってる｡
めっちゃキレイだね｡
新メニュー用意したから座って｡
(田中さん) はい｡
わぁ… すごい
全部おいしそうですね｡
スパイシー過ぎるとか
味が濃過ぎるとか→
率直な意見 聞かせてよ｡
Saliちゃんの味覚
信用してるから｡
(田中さん) えっ 緊張する…｡
>> あと これサービス｡
(田中さん) ありがとうございます｡
(客) すいません！
(三好) はいよ｡
ゆっくり食べてて｡
(田中さん) はい｡
>> ごめんね 待たせちゃって｡
(田中さん) いえいえ｡
お客さんも帰っちゃったし…
俺も 一緒に食べようかな｡
(田中さん) 三好さん お食事
まだだったんですね｡
>> うん｡
ありがとう｡
Saliちゃんと 一緒に
食べようと思ってて｡
新メニューどう？
(田中さん) どれも すっごく おいしいです！
このサラダはライムが利いてて
爽やかで→
倉橋さんが好きそうだなって｡
こっちは 薬膳のスープみたいで
複雑な味ですね｡
いや 何が入ってるんだろう｡
笙野さんが興味を持って→
作りたいって言うと思います
きっと｡
笙野君 最近 顔出さないねぇ｡
(田中さん) 忙しいんですかね？
多分 お見合いの方と→
うまくいってらっしゃるんだと
思います｡
連絡した？
(田中さん) いえ｡
笙野君は Saliちゃんのことが
好きなんだと思ってた｡
(田中さん) えっ… いえ とんでもないです！
お友達として→
好意は 持っていただいてたかと
思いますが｡
異性として私のことを好きになる
奇特な男性は いないと思います｡
愛子先生には ネガティブだって
怒られそうですけど…｡
>> そんなわけないでしょ｡
(田中さん) いいんです｡
倉橋さんにメイクしてもらって→
三好さんに｢キレイだ｣って
言ってもらえたら→
もう 十分
お釣りが来るくらいです｡
それに
私にはダンスがありますから｡
クリスマスイベント どうするの？
(田中さん) あ… まだ 迷っていて｡
笙野さんが無理そうなら
今からでも他の曲をやろうかと｡
えっ？ もったいないよ｡
だって “ラクスシャムズ”
めっちゃ練習してたでしょ｡
(田中さん) そうなんですけどね…｡
笙野君の代わりに→
俺が出ちゃダメかな？
(田中さん) えっ？
笙野君のダラブッカ
想定してるだろうし→
俺とじゃ やりにくい？
でもね 俺が見たいんだよ｡
もし Saliちゃんが
嫌じゃなければ｡
(田中さん) 嫌とかは あり得ないです！
いや その… 今回の曲は→
笙野さんと お約束していたので
ちょっと あれですけど→
でも だからって
嫌とか あり得ないです！
あの… 私→
ダンスを始めた頃から→
三好さんの隣で踊るのが夢で｡
〔次の発表会の曲
どうしよっか？〕
(田中さん)〔あの… 私 ドラムソロに
挑戦してみたいです〕
〔わぁ～ いいね いいね！〕
〔ねぇ どうせなら
生演奏で踊ってみたくない？〕
(田中さん)〔いえ そんな贅沢な…〕
>> 〔いいじゃん いいじゃん！〕
〔三好さんに
お願いしてみよ～！〕
(田中さん)〔えっ…〕
〔ぜひ！〕
〔一緒にステージ立てるの
うれしいなぁ〕
〔ファンなんだよね 俺〕
(田中さん)〔えっ？〕
〔もう～ また三好さんは
すぐ そういうこと言う！〕
〔えっ？ 普通のことしか
言ってなくない？〕
(Miki)〔三好さんが言うと
何かダメなんだよね～〕
(三好)〔え～？〕
♪～
(田中さんの声)
必死に練習して…｡
♪～
(田中さんの声)
あの日 あの瞬間…｡
もう ほんっっ…とうに→
今まで生きててよかったぁぁ～!!
って｡
ハァ ハァ…｡
>> ハハ… 大げさ｡
(田中さん) これでも
言い足りないくらいです！
三好さんの音は
華やかで 色っぽくて 柔らかで｡
なのに めちゃくちゃ男っぽくて
目が離せない｡
一瞬で心を奪われる｡
特別です｡
Saliちゃんは→
無邪気｡
(田中さん) えっ？
少女のような人だなぁって→
初めて出会った頃から
ずっと そう思ってた｡
ピュアで真っすぐで繊細で…｡
俺なんかが
触れちゃいけない人だって｡
でも→
俺が思うより
ずっと強くてパワフルで｡
やっぱり大人で｡
しかも…→
最近ますますキレイになった｡
キスしていい？
(田中さん) は？
嫌？
(田中さん) い… 嫌ではない… です｡
♪～
(笙野)〔ダメです！ そんな
年寄りと不倫なんてダメですよ〕
〔僕も あなたが好きになった
物や人に興味があります〕
〔本当はキレイなんだよ
この人は！ 誰よりも！〕
♪～
(田中さん) あ…｡
ご ごめんなさい…｡
すいません…！
📱(振動音)
(朱里) ん？
(朱里) えっ？ 田中さん？
(田中さんの声)
｢夜分にすみません｡
倉橋さん 助けてください｣｡
(朱里) えっ？
📱(呼び出し音)
(朱里) それで
突き飛ばしちゃったんですか？
三好さんを？
(田中さん) はい…｡
私 混乱してしまって…｡
(朱里) あ～…｡
それは しょうがないですよ｡
ビックリしますよね そりゃ｡
心の準備も
できてないですもんね｡
でも 大丈夫ですよ｡
三好さん 怒ったりしてないですよ
大丈夫｡
今日は うちに
泊まっていってくださいね｡
明日
一緒にSabalanに行きましょう｡
(田中さん) 違うんです｡
(朱里) えっ？
(田中さん) 違う…｡
私 自分の気持ちが
分からなくなってしまったんです｡
(朱里) 田中さん？
(田中さん) ベリーダンス始めた頃から→
三好さんのことが好きで 好きで｡
でも 自信がなくて→
ステージに上がるのが
怖くて 怖くて｡
それでも→
三好さんの隣に立ちたくて→
追い付きたくて 必死で｡
今までずっと→
三好さんがいてくれたから→
自信がなくても頑張れたんです｡
恋なんか叶わなくても→
誰に何を言われても→
三好さんの隣で踊れるなら
何でも頑張れたんです｡
それなのに…｡
あぁ… 混乱する…｡
♪～
(田中さん) ひどい顔｡
(朱里) 田中さん？
ここ座ってください｡
(田中さん) あっ… はい｡
(朱里) 私 前に話したでしょ？
メイクは自分のためにするんです｡
(田中さん) はぁ…｡
(朱里の声)
〔いっちばん好きな色の
リップをのせたら→
案外 元気そうに見えた〕
〔まだ大丈夫だって そう思えた〕
どっちがいいです？
(田中さん) え… じゃあ→
こっちで｡
(朱里) はい｡
(朱里) うん キレイ｡
大丈夫
結構 元気そうに見えますよ｡
(田中さん) ありがとう｡
(笙野) ええ｡
では 週末に｡
♪～
いらっしゃい｡
久しぶりだね 笙野君｡
朱里ちゃん 胸張って！
(朱里) はい！
>> アリサちゃん 肘 上～！
(ｱﾘｻ) はい！
はい キレイ！ じゃあ
いったん休憩に入りましょう～！
水たくさん飲んでね～！
(生徒たち) は～い｡
♪～
Saliちゃん 大丈夫？
(田中さん) えっ？
>> ちょっと痩せた？
(田中さん) いえ 大丈夫です｡
♪～
(田中さん) ハァ…｡